---
template: BlogPost
path: /info-wordlex/
date: 2021-02-25T11:30:00.571Z
thumbnail: information/info-main-wordlex.png
title: 'Wordlex: мой анализ и отзыв об автопрограмме 50%'
metaDescription: Сделал большую аналитику проекта Wordlex. Рассказываю какие есть риски в автопрограмме. Показываю свой опыт участия в автопрограмме
metaKeywords: wordlex, wordlex отзывы, вордлекс, вордлекс отзывы, wordlex автопрограмма
ogTitle: 'Wordlex: мой анализ и отзыв об автопрограмме 50%'
ogDescription: Сделал большую аналитику проекта Wordlex. Рассказываю какие есть риски в автопрограмме. Показываю свой опыт участия в автопрограмме
category: invest
type: article
pin: no
pinPrior: 
attention: ' '
hashtag: wordlex
---

***
### ❗️Мои каналы о способах заработка и крипте: 
📱 [Telegram](https://t.me/pyromidinvest) 
📺 [YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCc7s-9Ki7Is7YbCPpWzPcFw) 
🤳 [Instagram](https://instagram.com/pyromidi)
***

❗️Остались вопросы, пишите [лично мне в Telegram](https://t.me/girlwithbun).

👑 Инструкцию по покупке авто за 50% [тут](https://pyromid.ru/avtoprogramma-wordlex/)

💰 Регистрация в проект по [ссылке](https://lk.wordlex.online/?ref=TSPkmo2UFv6CkpBnhiYD8BNQj85i3GG9Pe) 
***

**Wordlex** - это экосистема с собственным DFI токеном. Но зачем так сложно, да? Проще говоря - с помощью Wordlex вы сможете купить новый автомобиль со скидкой 50% у официального дилера. Это пока что самая крутая автопрограмма по России.

## Рассказываю подробно
***

Прежде чем звать людей - я пробую проект на себе. Уже оплатил машину и жду её в конце февраля. Решил протестировать покупку на BMW X1 с автосалона в Москве. 

Проекту Wordlex всего 4 месяца. По моему анализу он проживет 12-16 месяцев от 24 февраля 2021 года. Если в числах, это март-июнь 2021 года.

Я познакомился с основателем и изучил их дорожную карту. Самый ТОП - экосистему Wordlex зарегистрировали в Великобритании. А эта страна очень избирательно относится к таким рода проектов. Посмотреть регистрацию можно по [этой ссылке](https://find-and-update.company-information.service.gov.uk/company/13209692). Пока что моё впечатление и отзыв о Wordlex на высоте.

## Делал анализ проекта?
***

Ну конечно! Куда же я без цифр. Проект Wordlex в среднем выдает 100 автомобилей в месяц. Сейчас выстраивается небольшая очередь из желающих. В месяц проект посещают около 10 000 пользователей. Проект растет на 2 000 посетителей ежемесячно. Почему так много? Просто не все покупают авто, там есть программа вкладов. Но она не очень выгодная, не советую класть под проценты.

В поисковиках идет хороший восходящий тренд. Проектом начинают интересоваться за границей. Но к сожалению, автопрограмма работает только по России. 

Пробовал просчитать сколько денег у проекта, по предварительным данным они имеют $1 000 000 каждый месяц. Буду считать общую капитализацию позже, так как статистики мало.

## А в чьей собственности автомобиль?
***

Автомобиль оформляется в лизинг на 13 месяцев. Является собственностью лизинговой компании с **обязательством** передачи его вам через 13 месяцев. Это тоже самое что и кредит от банка, только машина в кредите принадлежит банку. Все документы оформляются на вас с единственным замечанием, автомобиль с ограничением. Продать его до 13 месяцев нельзя.

##  Условия
***

Автопрограмма от Wordlex работает при следующих условиях:
* Только для жителей России
* Только официальные дилеры
* Только новые автомобили

PS: Программа работает в любом городе РФ. Не нужно ехать за машиной в Москву. Найдите официального дилера в своем городе и начинайте процедуру оформления.

## Что будет через 13 месяцев?
***

Через 13 месяцев автомобиль переоформляется на вас полностью и с него снимаются все ограничения. Это означает что вы вольны его продать, переоформить или что вам в голову взбредет.

## А как раньше получить автомобиль в собственность?
***

Есть 2 способа:
1. Привлечь партнеров, суммарная покупка которых больше, чем ваша в 3 раза. То есть, вы заплатили 1 000 000 рублей. Партнеры должны купить в сумме на 3 000 000 рублей. Тогда ваш автомобиль оформляется в вашу собственность через 6 месяцев.
2. Заплатить дополнительно 25% стоимости авто, тогда вам выдадут его в собственность через 2 месяца.

## Откуда у них выплаты
***

**Первое:** Проект Wordlex зарабатывает на разнице курса токена WDX. Поэтому я и не советую участвовать в депозитной программе, так как там курс очень изменчивый. Проект платит за счет трейдинга своим токеном.

**Второе:** Лизинговая компания совместно с Wordlex получают доп. средства с помощью векселя. Используют их в инвестицих в криптовалюту, фонды и другие инструменты. Тем самым деньги не простаивают, а работают каждый день. 

## Риски
***

А теперь самое важно! Какие же риски? Повторюсь - этот проект пирамида. Если лизинговая компания банкротится, то вы будете обязаны сами выплатить остаток долга за автомобиль.

**Пример:**
Вы купили автомобиль за 1 000 000 рублей. Внесли 50% стоимости. Оставшиеся 500 000 рублей делятся на 13 месяцев и оформляется как лизинговый платёж. То есть по 38 500 рублей в месяц. При банкротстве лизинговой, её обязательства перекупает другая компания и вы будете обязаны платить ей оставшуюся сумму. То есть, если лизинговая обанкротится через 10 месяцев, вам придется внести 3 ежемесячных платежа по 38 500 рублей.

Учитывайте это. Имейте подушку безопасности чтобы выплатить долг. Как говорится, самые крутые предложения сопровождаются рисками. Но тем не менее, машину у вас никто не отберет.

### А кто вносит платежи тогда?
Вам выдается вексель, это ценная бумага на сумму 50% стоимости авто. С неё фирма ежемесячно снимает сумму платежа. Ваш вексель с каждым месяцем дешевеет. Так и осуществляются платежи от вашего имени.

### И что ты думаешь, стоит ли?
Да. Даже если лизинговая закроется через 6 месяцев, то я по факту купил тачку со скидкой 25% тогда. Какой автосалон вам даст такую скидку? Но по цифрам я уверен, что проживет эта тема минимум 1 год. Действовать нужно сейчас, пока есть такая возможность.

## Я готов попробовать купить авто!
***

Вам нужно зарегистрироваться в проекте по [ссылке](https://lk.wordlex.online/?ref=TSPkmo2UFv6CkpBnhiYD8BNQj85i3GG9Pe). Далее я написал подробную инструкцию по покупке автомобиля. [Прочитайте её](https://pyromid.ru/avtoprogramma-wordlex/). Если что-то не понятно - пишите мне в [Telegram](https://t.me/girlwithbun), я помогу.

## Отзывы по автопрограмме Wordlex
***

Отзывы можно почитать в официальной группе Wordlex. Там публикуют отчёты как люди получают авто. Вы можете посмотреть и даже связаться с ними. Вот [ссылка](https://t.me/wdx_otziv) на группу в Telegram.


***
### Полезные инструкции
[Как купить WDX и пополнить личный кабинет Wordlex?](http://pyromid.ru/popolnenie-wordlex/)

[Инструкция по покупке автомобиля от Wordlex за 50%](https://pyromid.ru/avtoprogramma-wordlex/)
***
